Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Set this to <literal>true</literal> if you want messages to be store and read using a JDBC binary stream rather than using getBytes(), setBytes(). Some database has limits on the maximum number of bytes that can be get/set using getBytes()/setBytes().
ja_jp: メッセージが、getBytes(), setBytes() の使用ではなく、JDBC バイナリストリームを 使用して保存され読み込まれるようにしたい場合は、これを <literal>true</literal> に セットします。一部のデータベースは、getBytes()/setBytes() を使用した get/set に 於いて、バイトの最大数に制約を持っています。
zh_cn: 如果你希望用 JDBC 二进制流而不是 getBytes()、setBytes() 存储和读取消息，请设置它为 <literal>true</literal>。有些数据库对用 getBytes()/setBytes() 读取/写的字节数有限制。

source: By default the value of <literal>UsingBinaryStream</literal> attribute is set to <literal>true</literal>
ja_jp: <literal>UsingBinaryStream</literal> 属性のデフォルト値は <literal>true</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>UsingBinaryStream</literal> 属性的缺省值是 <literal>true</literal>。

source: Certain version of Sybase are known to truncate blobs if they have trailing zeros. To prevent this if this attribute is set to <literal>true</literal> then a trailing non zero byte will be added and removed to each blob before and after persistence to prevent the database from truncating it. Currently this is only known to be necessary for Sybase.
ja_jp: Sybase の特定のバージョンは、連続するゼロがある場合に blob を切り捨てることが 知られています。この属性が <literal>true</literal> に設定されている場合に、 この問題を回避するには、永続化の前と後にそれぞれの blob に対して連続するゼロ以外のバイトを 追加して、削除するとデータベースがそれを切り捨てることを防止できます。現在これが唯一 Sybase に必要な事項として知られています。
zh_cn: Sybase 的某些版本会把尾部的零截为圆点。要防止这种情况，这个属性应该设置为 <literal>true</literal>，这样尾部的非零字节将在持久化之前和之后添加和删除以防止数据库删除它们。目前这仅对于 Sybase 是必需的。

source: By default the value of <literal>UsingTrailingByte</literal> attribute is set to <literal>false</literal>
ja_jp: <literal>UsingTrailingByte</literal> 属性の値はデフォルトで <literal>false</literal> に セットされています。
zh_cn: <literal>UsingTrailingByte</literal> 属性的缺省值是 <literal>false</literal>。

source: Oracle (and possibly other databases) is known to not allow BLOBs to be inserted using a INSERT INTO ... SELECT FROM statement, and requires a two stage conditional insert of messages. If this value is false then such a two stage insert will be used.
ja_jp: Oracle (及びたぶん他のデータベース) は INSERT INTO ... SELECT FROM ステートメントを 使用した BLOB の挿入を許可しないこと、そしてそれがメッセージの２つのステージの条件的 挿入を要求することが知れれています。この値が 「false」の場合は、そのような２ステージ挿入が 使用されます。
zh_cn: Oracle（可能还有其他数据库）不允许用 INSERT INTO ... SELECT FROM 语句插入 BLOB，且要求两阶段插入消息。如果这个值为 false，那么将使用两阶段的插入。

source: By default the value of <literal>SupportsBlobOnSelect</literal> attribute is set to <literal>true</literal>
ja_jp: <literal>SupportsBlobOnSelect</literal> 属性の値はデフォルトで <literal>true</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>SupportsBlobOnSelect</literal> 属性缺省值是 <literal>true</literal>。

source: When loading messages the persistence manager will generate prepared statements with many parameters. This value tells the persistence manager what the absolute maximum number of parameters are allowable per prepared statement.
ja_jp: メッセージをロードしている時点に、Persistence Manager は多くのパラメータを持った 準備されたステートメントを生成します。この値は、Persistence Manager に対して 準備されたステートメント毎に許可できるパラメータの絶対最大数を伝えます。
zh_cn: 当加载消息时，Persistence manager 将生成带有很多参数的 prepared 语句。这个值通知 Persistence manager 每个 prepared 语句所允许的参数的最大个数。

source: By default the value of <literal>MaxParams</literal> attribute is set to <literal>100</literal>
ja_jp: <literal>MaxParams</literal> 属性の値はデフォルトで <literal>100</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>MaxParams</literal> 属性的缺省值是<literal>100</literal>。

source: When running in a clustered database environment it is possible that some databases, MySQL for instance, can fail during the commit of a database transaction. If the database node dies while committing then the final state of the transaction is unknown. If the attribute <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> is set to true and the above happens then the SQL statement will be re-executed. However any further error is ignored because an assumption is made that the error is due to the previous transaction being committed successfully.
ja_jp: クラスター化したデータベース環境で実行している場合、例えば MySQL などの 一部のデータベースはデータベースのトランザクションのコミット中に停止する 可能性があります。コミット中にデータベースノードが死んでしまうとその トランザクションの最終状態は不明になります。属性 <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> が 「true」にセットしてある場合に上記の状態が発生すると、SQL ステートメントは再度実行されます。しかし、 これ以降のエラーは、以前のトランザクションが正しくコミットされている為だとの想定の理由で無視される ことになります。
zh_cn: 当在群集的数据库环境里运行时，某些数据库如 MySQL，可能在提交数据库事务时失败。如果在提交阶段数据库节点停止运行了，那么就无法获知该事务的最后状态。如果设置了 <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> 为 true，那么相关 SQL 语句将被重新执行。然而，任何进一步的错误将被忽略，这是因为我们假设这个错误是由于前面成功提交的事务所引起的。

source: By default the value of the attribute <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> is set to <literal>false.</literal>
ja_jp: <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> 属性の値はデフォルトで <literal>false.</literal> にセットされています。
zh_cn: <literal>UseNDBFailoverStrategy</literal> 的缺省值是 <literal>false</literal>。

source: Configuring the JMS user manager
ja_jp: JMS ユーザーマネージャの設定
zh_cn: 配置 JMS User Manager

source: The JMS user manager handles the mapping of pre-configured client IDs to users and also managers the user and role tables which may or may not be used depending on which login module you have configured
ja_jp: JMS ユーザーマネージャは、事前設定したクライアントアイデンティティのユーザーへのマッピングを 処理して更に、設定したログインモジュールに応じて 使用している、又は使用していないユーザーと役目のテーブルを管理します。
zh_cn: JMS user manager 处理预配置的客户 ID 和用户的映射，它也管理用户和角色表（其是否被使用取决于你所配置的登录模块）。

source: Here is an example JMSUserManager configuration
ja_jp: JMSUserManager 設定のサンプルを以下に示します
zh_cn: 下面是一个配置 JMSUserManager 的例子

source: MBean attributes of the JMSUserManager MBean
ja_jp: JMSUserManager MBean の MBean 属性
zh_cn: JMSUserManager MBean 的 MBean 属性

source: Set this to <literal>true</literal> if you wish the JMS user manager to attempt to create the tables (and indexes) when it starts. If the tables (or indexes) already exist a <literal>SQLException</literal> will be thrown by the JDBC driver and ignored by the Persistence Manager, allowing it to continue.
ja_jp: JMS ユーザーマネージャがその起動時にテーブル（及びインデックス）の作成を 試みるようにしたい場合は、これを <literal>true</literal> にセットします。 テーブル（又はインデックス）が既に存在する場合は、JDBC ドライバーによって <literal>SQLException</literal> が送出されて、Persistence Manager によって 無視されます。その為、継続が可能になります。
zh_cn: 如果你希望 JMS user manager 试图在启动时创建表（和索引），请设置它为 <literal>true</literal>。如果这个表（或索引）已经存在，那么 JDBC 驱动将抛出 <literal>SQLException</literal> 而 Persistence Manager 会忽略这个异常来使其继续运行。

source: Default user and role data can also be specified here. Any data to be inserted must be specified with property names starting with <literal>POPULATE.TABLES</literal> as in the above example.
ja_jp: デフォルトのユーザーと役目のデータもここで指定できます。挿入すべき データはいずれも、上記の例のように <literal>POPULATE.TABLES</literal> で始まるプロパティ名で指定しなければなりません。
zh_cn: 缺省的用户和角色数据也可以在这里指定。如上例一样，任何被插入的数据必须用名称以 <literal>POPULATE.TABLES</literal> 开始的属性来指定。

source: Configuring Destinations
ja_jp: 送り先の設定
zh_cn: 配置目的地

source: Pre-configured destinations
ja_jp: 事前設定した送り先
zh_cn: 预配置的目的地

source: JBoss Messaging ships with a default set of pre-configured destinations that will be deployed during the server start up. The file that contains configuration for these destinations is <filename>destinations-service.xml</filename>. A section of this file is listed below:
ja_jp: JBoss Messaging はサーバーの起動時にデプロイされる事前設定の送り先 の デフォルトセットを収納して配布されています。これらの送り先用の設定を 含んだファイルは <filename>destinations-service.xml</filename> となります。 このファイルの１セクションが以下に一覧表示されています:
zh_cn: JBoss Messaging 带有一套缺省的预配置目的地，它将在服务器启动过程中被部署。针对这些目的地的包含配置信息的文件是 <filename>destinations-service.xml</filename>。下面是这个文件的一部分内容：

source: Configuring queues
ja_jp: キュー の設定
zh_cn: 配置队列

source: Attributes of the Queue MBean
ja_jp: Queue MBean の属性
zh_cn: Queue MBean 的属性

source: The name of the queue
ja_jp: キューの名前
zh_cn: 队列的名称

source: The JNDI name where the queue is bound
ja_jp: キューがバインドされている JNDI の名前
zh_cn: 队列绑定的 JNDI 名称

source: The DLQ used for this queue. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: このキューに使用する DLQ。ServerPeer config に設定してある全ての値を上書きします。
zh_cn: 用于这个队列的 DLQ。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The Expiry queue used for this queue. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: このキューの為に使用される期限 キュー。ServerPeer config に設定してある 値を上書きします。
zh_cn: 用于这个队列的过期队列（Expiry Queue）。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The redelivery delay to be used for this queue. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: この キューの為に使用される 再配信の遅延。ServerPeer config にセットしてる 値を上書きします。
zh_cn: 这个队列使用的重递送延迟。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The maximum number of times delivery of a message will be attempted before sending the message to the DLQ, if configured. If set to -1 (the default), the value from the ServerPeer config is used. Any other setting overrides the value set on the ServerPeer config.
ja_jp: 設定されている場合、 DLQ に送信する前にメッセージを配信する試みの 最大回数です。-1 (デフォルト) にセットされていると、ServerPeer config からの 値が使用されます。他のセッテイングは ServerPeer config にセットしてある値を 上書きします。
zh_cn: 在把消息发送到 DLQ 之前，尝试递送消息的最大次数。如果为 -1（缺省值），ServerPeer 配置里值将被使用。任何其他值将覆盖 ServerPeer 配置里的值。

source: Destination Security Configuration
ja_jp: 送り先セキュリティの設定
zh_cn: 目的地的安全性配置

source: <literal>SecurityConfig</literal> - allows you to determine which roles are allowed to read, write and create on the destination. It has exactly the same syntax and semantics as the security configuration in JBossMQ destinations.
ja_jp: <literal>SecurityConfig</literal> - 送り先で読み込み、書き込み、作成を 許可される役目の決定をできるようにします。これは JBossMQ destination 内の セキュリティ設定と全く同じシンタックスとセマンティクスを持っています。
zh_cn: <literal>SecurityConfig</literal> - 允许你决定哪些角色可以在目的地读、写和创建。它具有和 JBossMQ 目的地的安全配置完全相同的语法。

source: The <literal>SecurityConfig</literal> element should contain one <literal>&lt;security&gt;</literal> element. The <literal>&lt;security&gt;</literal> element can contain multiple <literal>&lt;role&gt;</literal> elements. Each <literal>&lt;role&gt;</literal> element defines the access for that particular role.
ja_jp: <literal>SecurityConfig</literal> エレメントは <literal>&lt;security&gt;</literal> エレメントを１つ含んでいる必要があります。<literal>&lt;security&gt;</literal> エレメントは複数の <literal>&lt;role&gt;</literal> エレメントを含むことができます。 それぞれの <literal>&lt;role&gt;</literal> エレメントはその特定の役目用のアクセスを 定義します。
zh_cn: <literal>SecurityConfig</literal> 元素里应该包含一个 <literal>&lt;security&gt;</literal> 元素。而 <literal>&lt;security&gt;</literal> 元素可以包含多个 <literal>&lt;role&gt;</literal> 元素。每个 <literal>&lt;role&gt;</literal> 元素都定义特定角色的访问权限。

source: If the <literal>read</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to read (create consumers, receive messaages or browse) this destination.
ja_jp: <literal>read</literal> 属性が <literal>true</literal> の場合、その役目はこの送り先 の 読み込み（コンシューマの作成や、メッセージの受信や、閲覧）をすることができます。
zh_cn: 如果 <literal>read</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么这个角色可以读取（创建消费者、接收消息或浏览消息）目的地。

source: If the <literal>write</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to write (create producers or send messages) to this destination.
ja_jp: <literal>write</literal> 属性が <literal>true</literal> の場合、その役目は この 送り先の 書き込み（プロデューサ の作成や、メッセージの送信）をすることが できます。
zh_cn: 如果 <literal>write</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么该角色可以写这个目的地（创建生产者或发送消息）。

source: If the <literal>create</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to create durable subscriptions on this destination.
ja_jp: <literal>create</literal> 属性が <literal>true</literal> である場合、 その役目はこの送り先上に恒久サブスクリプションを作成することが できます。
zh_cn: 如果 <literal>create</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么该角色可以在这个目的地上创建持久性订阅。

source: Note that the security configuration for a destination is optional. If a <literal>SecurityConfig</literal> element is not specifed then the default security configuration from the Server Peer will be used.
ja_jp: 送り先 用のセキュリティ設定はオプションであることに注意して下さい。 <literal>SecurityConfig</literal> エレメントが指定されていない場合は、 Server Peer からデフォルトのセキュリティ設定が使用されます。
zh_cn: 请注意目的地的安全性配置是可选的。如果没有指定 <literal>SecurityConfig</literal> 元素，那么 Server Peer 里的缺省安全配置将被使用。

source: Destination paging parameters
ja_jp: 送り先ページングパラメータ
zh_cn: 目的地的页面参数

source: 'Pageable Channels' are a sophisticated new feature available in JBoss Messaging.
ja_jp: 'Pageable Channels' とは、 JBoss Messaging で利用できる洗練された 新規の機能です。
zh_cn: 'Pageable Channels' 是 JBoss Messaging 里的一个复杂的新功能。

source: If your application needs to support very large queues or subscriptions containing potentially millions of messages, then it's not possible to store them all in memory at once.
ja_jp: ご使用のアプリケーションが数百万のメッセージを含む可能性のある非常に大規模のキュー 又は サブスクリプションをサポートする必要がある場合は、それらを一度にメモリーに格納する ことは不可能です。
zh_cn: 如果你的应用程序需要支持超大的对列或可能包含数百万条消息的订阅，那么一次性进行存储就不可能。

source: JBoss Messaging solves this problem but letting you specify the maximum number of messages that can be stored in memory at any one time, on a queue-by-queue, or topic-by-topic basis. JBoss Messaging then pages messages to and from storage transparently in blocks, allowing queues and subscriptions to grow to very large sizes without any performance degradation as channel size increases.
ja_jp: JBoss Messaging はこの問題を解決しますが、キュー 単位で、あるいは トピック 単位で 一度にメモリー内に保存できるメッセージの最大数を指定可能にします。JBoss Messaging は その後、ブロック単位でメッセージをストレージ群の間で透過的にページして、チャンネルサイズが 増大してもキューとサブスクリプションがパフォーマンスの低下を受けることなしに非常に大きな サイズまで拡張できるようにします。
zh_cn: JBoss Messaging 没有解决这个问题，但它可以让你指定可以一次性存储在内存里的每个队列或主题的消息的最大个数。JBoss Messaging 然后以块的形式透明地将这些消息分页，允许队列和订阅非常大而不影响性能。

source: This has been tested with in excess of 10 million 2K messages on very basic hardware and has the potential to scale to much larger number of messages.
ja_jp: これは、非常に基本的なハードウェア上で一千万を越える 2K メッセージで検証されて おり、ずっとより多くのメッセージまで拡張する可能性を持っています。
zh_cn: 这已经在基本的硬件上使用超过一千万零两千条消息进行了测试，且有可能扩展至更大的数目。

source: The individual parameters are:
ja_jp: 個別のパラメータは以下のようになります:
zh_cn: 其各个参数为：

source: <literal>FullSize</literal> - this is the maximum number of messages held by the queue or topic subscriptions in memory at any one time. The actual queue or subscription can hold many more messages than this but these are paged to and from storage as necessary as messages are added or consumed.
ja_jp: <literal>FullSize</literal> - これは一度に キュー 又はトピック のサブスクリプション により 保持できるメッセージの最大数です。実際のキュー や サブスクリプション はこれよりもっと 多数のメッセージを保持できますが、メッセージが追加や消費されるのに応じて必要時に メッセージはストレージ間でページされます。
zh_cn: <literal>FullSize</literal> - 这是内存里的队列或主题订阅在任何时刻可容纳的最大消息数目。实际的队列或订阅可以容纳比这更多的消息，因为在添加或消费消息时可以按需要将这些消息分页至存储里。

source: <literal>PageSize</literal> - When loading messages from the queue or subscrition this is the maximum number of messages to pre-load in one operation.
ja_jp: <literal>PageSize</literal> - キュー あるい は サブスクリプション からメッセージをロードしている場合、 これが、１つのオペレーションでプレロードするメッセージの最大数です。
zh_cn: <literal>PageSize</literal> - 当从队列或订阅加载消息时，这是在某个操作里可以预加载的最大消息数目。

source: <literal>DownCacheSize</literal> - When paging messages to storage from the queue they first go into a "Down Cache" before being written to storage. This enables the write to occur as a single operation thus aiding performance. This setting determines the max number of messages that the Down Cache will hold before they are flushed to storage.
ja_jp: <literal>DownCacheSize</literal> - キュー からストレージへメッセージをページング している場合、メッセージは先ず "Down Cache" に入ってからストレージに書き込まれます。 これにより、書き込みは単独のオペレーションとして発生し、パフォーマンスを支援することが できます。このセッティングは Down Cache がストレージに流す前に保持する メッセージの最大数を決定します。
zh_cn: <literal>DownCacheSize</literal> - 当把消息从队列里分页至存储里时，在实际上写入前它们首先进入一个 "Down Cache" 里。这使写入成为单个操作，因此提高了性能。这个设置决定了 Down Cache 在冲刷消息至存储前可容纳的消息的最大数目。

source: If no values for <literal>FullSize</literal>, <literal>PageSize</literal>, or <literal>DownCacheSize</literal> are specified they will default to values 75000, 2000, 2000 respectively.
ja_jp: <literal>FullSize</literal> や <literal>PageSize</literal> や <literal>DownCacheSize</literal> の為の値が指定されていない場合、それぞれの デフォルトの値は 順に 75000, 2000, 2000 となります。
zh_cn: 如果没有指定 <literal>FullSize</literal>、<literal>PageSize</literal> 或 <literal>DownCacheSize</literal>，它们的缺省值将分别是 75000、2000、2000。

source: If you want to specify the paging parameters used for temporary queues then you need to specify them on the appropriate connection factory. See connection factory configuration for details.
ja_jp: テンポラリ キュー に使用されるページングパラメータを指定したい場合、それらを 適切な接続ファクトリ上で指定する必要があります。その詳細については 接続ファクトリ設定をご覧下さい。
zh_cn: 如果你向指定用于临时队列的页面参数，那么你需要在合适的连接工厂上对它们进行指定。详情请参考连接工厂的配置。

source: Returns <literal>true</literal> if the queue was created programmatically
ja_jp: キューがプログラムで作成されている場合は、<literal>true</literal> を返します。
zh_cn: 如果队列是在程序里创建的话，返回 <literal>true</literal>

source: Returns the total number of messages in the queue = number not being delivered + number being delivered + number being scheduled
ja_jp: キュー内のメッセージの合計数を返します。これは未配信、配信中、及び配信予定の メッセージの合計数となります。
zh_cn: 返回队列里的消息总数，它等于正在递送的消息数目 + 未递送的消息数目 + 正被调度的消息数目。

source: Returns the number of scheduled messages in the queue. This is the number of messages scheduled to be delivered at a later date.
ja_jp: キュー内の配信予定のメッセージ数を返します。これは後日に配信される予定の メッセージ数です。
zh_cn: 返回队列里已调度的消息的数目。这些消息预定在以后的时间进行递送。

source: Scheduled delivery is a feature of JBoss Messaging where you can send a message and specify the earliest time at which it will be delivered. E.g. you can send a message now, but the message won't actually be delivered until 2 hours time.
ja_jp: スケジュールした配信は JBoss Messaging の特徴で、そこではメッセージを 送信しておいて、配信される一番早期の日時を指定することができます。 例えば、メッセージを今、送信をして、それでも実際の配信は２時間後にするという設定ができます。
zh_cn: 调度递送是 JBoss Messaging 的一个功能，你可以发送消息并指定递送的最早时间。例如，你可以现在就发送一条消息，但这个消息实际上会在两小时后被递送。

source: To do this, you just need to set the following header in the message before sending:
ja_jp: これを行うには、送信前にメッセージ内に以下のようなヘッダをセットするだけです:
zh_cn: 要实现这一点，你只需要在消息里设置下面的消息头部信息：

source: A maximum size (in number of messages) can be specified for a queue. Any messages that arrive beyond this point will be dropped. The default is <literal>-1</literal> which is unbounded.
ja_jp: 最大サイズ（メッセージの数量）はキュー 用に指定できます。この数量以上に 到着するメッセージは破棄されます。デフォルトは <literal>-1</literal> で、これは 無制限です。
zh_cn: 指定队列里消息的最大数目。任何超过这个数量的消息将被忽略。它的缺省值为 <literal>-1</literal>，表示不加限制。

source: Clustered destinations must have this set to <literal>true</literal>.
ja_jp: クラスター化した送り先はこれを <literal>true</literal> にセットしている必要があります。
zh_cn: 群集的目的地必须把它设置为 <literal>true</literal>。

source: Each queue maintains a message counter.
ja_jp: 各キュー はメッセージカウンターを維持します。
zh_cn: 每个队列都维护一个消息计数器。

source: The statistics for the message counter
ja_jp: メッセージカウンターの統計
zh_cn: 消息计数器的统计信息

source: The maximum number of days to hold message counter history for. Overrides any value set on the ServerPeer.
ja_jp: メッセージカウンター履歴を保管する最大日数です。ServerPeer にセットしてある 値を上書きします。
zh_cn: 消息计数器历史记录保留的最多天数。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The number of consumers currently consuming from the queue.
ja_jp: 現在、キュー から消費 している コンシューマの数量。
zh_cn: 目前在队列里消费的消费者的数量。

source: MBean operations of the Queue MBean
ja_jp: Queue MBean の MBean オペレーション
zh_cn: Queue MBean 的 MBean 操作

source: Remove (and delete) all messages from the queue. <warning><para> Use this with caution. It will permanently delete all messages from the queue </para></warning>.
ja_jp: 全てのメッセージをキュー から取り除きます（削除します）。<warning><para> この使用には 注意が必要です。この操作は全てのメッセージを永久的に キュー から削除します。</para></warning>
zh_cn: 从队列里移除（和删除）所有消息。<warning><para>请小心使用这个操作。它将永久删除队列里所有的消息。</para></warning>

source: List all messages currently in the queue
ja_jp: 現在 キュー にある全てのメッセージを一覧表示します。
zh_cn: 列出队列里当前的所有消息

source: There are two overloaded versions of this operation: One takes a JMS selector as an argument, the other does not. By using the selector you can retrieve a subset of the messages in the queue that match the criteria
ja_jp: このオペレーションには２つのオーバーロードしたバージョンがあります: １つ目は 引数として JMS セクターを使います。もう１つの方はそれを使いません。セクターを 使用すると、基準に一致するキュー 内のメッセージのサブセットを取り込むことができます。
zh_cn: 这个操作有两个重载版本：其中一个以 JMS selector 为参数，另外一个则不以其为参数。通过使用 selector，你可以获取队列里符合标准的消息子集。

source: As listAllMessages but only lists the durable messages
ja_jp: listAllMessages と同様ですが、継続メッセージのみを一覧表示します。
zh_cn: 和 listAllMessages 一样但它只列出持久性消息

source: As listAllMessages but only lists the non durable messages
ja_jp: listAllMessages と同様ですが、非継続メッセージのみを一覧表示します。
zh_cn: 和 listAllMessages 一样但它只列出非持久性消息

source: Resets the message counter to zero.
ja_jp: メッセージカウンターをゼロにリセットします。
zh_cn: 将消息计数器清零。

source: Resets the message counter history.
ja_jp: メッセージカウンター履歴をリセットします。
zh_cn: 将消息计数器历史记录清零。

source: Lists the message counter in an easy to display HTML format
ja_jp: メッセージカウンターを表示の簡単な HTML 形式で一覧表示します。
zh_cn: 以 HTML 形式列出消息计数器

source: Lists the message counter history in an easy to display HTML format
ja_jp: メッセージカウンター履歴を表示の簡単な HTML 形式で一覧表示します。
zh_cn: 以 HTML 形式列出消息计数器历史记录

source: Configuring topics
ja_jp: トピックの設定
zh_cn: 配置主题

source: MBean attributes of the Topic MBean
ja_jp: Topic MBean の MBean 属性
zh_cn: Topic MBean 的 MBean 属性

source: The name of the topic
ja_jp: トピックの名前
zh_cn: 状态的名称

source: The JNDI name where the topic is bound
ja_jp: トピックがバインドされている JNDI 名
zh_cn: 主题所绑定的 JNDI 名称

source: The DLQ used for this topic. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: このトピック 用に使用する DLQ 。ServerPeer config 上にセットしてある値を上書きします。
zh_cn: 用于该主题的 DLQ。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The Expiry queue used for this topic. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: この トピック用に使用する Expiry キュー。ServerPeer config 上でセットされている 値を上書きします。
zh_cn: 用于该主题的 Expiry queue。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: The redelivery delay to be used for this topic. Overrides any value set on the ServerPeer config
ja_jp: このトピック用に使用する再配信の遅延。ServerPeer config 上にセットしてある値を 上書きします。
zh_cn: 用于该主题的重递送延迟。它将覆盖 ServerPeer 配置里的任何值。

source: Returns <literal>true</literal> if the topic was created programmatically
ja_jp: トピックがプログラムで作成された場合、<literal>true</literal> を返します
zh_cn: 如果主题在程序里被成功创建，返回 <literal>true</literal>。

source: A maximum size (in number of messages) can be specified for a topic subscription. Any messages that arrive beyond this point will be dropped. The default is <literal>-1</literal> which is unbounded.
ja_jp: 最大サイズ（メッセージの数量）をトピックサブスクリプション用に指定することができます。 この数量以上に到着するメッセージは全て破棄されます。デフォルトは <literal>-1</literal> で、 無制限です。
zh_cn: 主题订阅里的消息的最大数量。任何超过这个数量的消息将被忽略。缺省值为 <literal>-1</literal>，表示不加限制。

source: Clustered destinations must have this set to <literal>true</literal>
ja_jp: クラスター化した送り先はこれを <literal>true</literal> にセットしている必要があります。
zh_cn: 群集的目的地将它必须设置为 <literal>true</literal>。

source: Return a list of the message counters for the subscriptions of this topic.
ja_jp: この トピックのサブスクリプション用のメッセージカウンターの一覧を返します。
zh_cn: 返回该主题的订阅的消息计数器列表。

source: Return the total number of messages in all subscriptions of this topic.
ja_jp: この トピックの全てのサブスクリプション内のメッセージの合計数を返します。
zh_cn: 返回该主题的订阅的所有消息的个数。

source: Return the total number of durable messages in all subscriptions of this topic.
ja_jp: この トピックの全てのサブスクリプション内の継続メッセージの合計数を返します。
zh_cn: 返回该主题的订阅的所有持久性消息的个数。

source: Return the total number of non durable messages in all subscriptions of this topic.
ja_jp: このトピックの全てのサブスクリプション内の非継続メッセージの合計数を返します。
zh_cn: 返回该主题的订阅的所有非持久性消息的个数。

source: The count of all subscriptions on this topic
ja_jp: このトピックの全てのサブスクリプションのカウント
zh_cn: 该主题上所有订阅的个数。

source: The count of all durable subscriptions on this topic
ja_jp: このトピックの全ての恒久サブスクリプションのカウント
zh_cn: 该主题上所有持久性订阅的个数。

source: The count of all non durable subscriptions on this topic
ja_jp: このトピックの全ての非恒久サブスクリプションのカウント
zh_cn: 该主题上所有非持久性订阅的个数。

source: MBean operations of the Topic MBean
ja_jp: Topic MBean の MBean オペレーション
zh_cn: Topic MBean 的 MBean 操作

source: Remove (and delete) all messages from the subscriptions of this topic.
ja_jp: このトピックのサブスクリプションからの全てのメッセージを取り除く（削除）。
zh_cn: 从该主题的订阅里移除（并删除）所有消息。

source: Use this with caution. It will permanently delete all messages from the topic
ja_jp: この使用には要注意。これは全てのメッセージをトピックから永久的に削除します。
zh_cn: 请小心使用这个操作。它将永久地删除主题里的所有消息。

source: List all subscriptions of this topic
ja_jp: このトピックの全てのサブスクリプションを一覧表示
zh_cn: 列出该主题的所有订阅。

source: List all durable subscriptions of this topic
ja_jp: このトピックの全ての恒久サブスクリプションを一覧表示
zh_cn: 列出该主题的所有持久性订阅。

source: List all non durable subscriptions of this topic
ja_jp: このトピックの全ての非恒久サブスクリプションを一覧表示
zh_cn: 列出该主题的所有非持久性订阅。

source: List all subscriptions of this topic in an easy to display HTML format
ja_jp: このトピックの全てのサブスクリプションを表示の簡単な HTML 形式で一覧表示
zh_cn: 以 HTML 形式列出该主题的所有订阅。
